Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdebase-1.1.2/po/*.Big5/kdehelp.po
Languages: zh_tw

source: KDE Help: Open URL
zh_tw: KDE 求助: 開啟 URL

source: Open URL
zh_tw: 開啟 URL

source: Cannot open:
zh_tw: 無法開啟:

source: Oops!
zh_tw: 糟糕

source: Unknown format:
zh_tw: 未知的格式:

source: Open this Link
zh_tw: 開啟這項鍊結

source: Add Bookmark
zh_tw: 加入書籤

source: Open in new Window
zh_tw: 在新視窗中開啟

source: Error in info file
zh_tw: info 檔案有錯誤

source: Node not found: %s
zh_tw: 找不到節點: %s

source: Cannot open info file: %s
zh_tw: 無法開啟 info 檔案: %s

source: Fatal Error:
zh_tw: 致命的錯誤:

source: Warning:
zh_tw: 警告:

source: Small
zh_tw: 小型

source: Medium
zh_tw: 中型

source: Large
zh_tw: 大型

source: Standard Font
zh_tw: 標準字型

source: Fixed Font
zh_tw: 固定字型

source: Background Color:
zh_tw: 背景顏色:

source: Normal Text Color:
zh_tw: 一般本文顏色:

source: URL Link Color:
zh_tw: URL 連結顏色:

source: Followed Link Color:
zh_tw: 拜訪過的連結顏色:

source: KDE Help Options
zh_tw: KDE求助 選項

source: Colors
zh_tw: 顏色

source: Online Manuals
zh_tw: 線上手冊

source: Section %s
zh_tw: 第 %s 節

source: Online manual - Section %s
zh_tw: 線上手冊 - 第 %s 節

source: User Commands
zh_tw: User Commands(使用者命令)

source: System Calls
zh_tw: System Calls(系統呼叫)

source: Subroutines
zh_tw: Subroutines(副函式)

source: Devices
zh_tw: Devices(裝置)

source: File Formats
zh_tw: File Formats(檔案格式)

source: Games
zh_tw: Games(遊戲)

source: System Administration
zh_tw: System Administration(系統管理)

source: Reading Dir:
zh_tw: 讀取目錄:

source: Online Manual - Section
zh_tw: 線上手冊 - 節

source: "man" system call failed
zh_tw: "man" 系統呼叫失敗

source: Opening temporary file failed
zh_tw: 暫存檔開啟失敗

source: CGI: Destination URL malformed: %s
zh_tw: CGI: 不正確的目的地 URL: %s

source: &New Help Window
zh_tw: 新求助視窗[&N]

source: &Open File...
zh_tw: 開啟檔案[&O]...

source: &Search
zh_tw: 搜尋[&S]

source: &Back
zh_tw: 向後[&B]

source: &Forward
zh_tw: 向前[&F]

source: &Top
zh_tw: 頂端[&T]

source: &Up
zh_tw: 上層[&U]

source: &Previous
zh_tw: 前一頁[&P]

source: &Next
zh_tw: 下一頁[&N]

source: &General Preferences...
zh_tw: 一般功能設定[&G]...

source: Show &Toolbar
zh_tw: 顯示工具列[&T]

source: Show &Location
zh_tw: 顯示位置列[&L]

source: Show Status&bar
zh_tw: 顯示狀況列[&B]

source: &Save Options
zh_tw: 儲存選項[&S]

source: KDE Help System
zh_tw: KDE 求助系統

source: Version
zh_tw: 版本

source: &Goto
zh_tw: 跳至[&G]

source: &Bookmarks
zh_tw: 書籤[&B]

source: Previous Document
zh_tw: 前一篇文件

source: Next Document
zh_tw: 下一篇文件

source: Previous Node
zh_tw: 前一個節點

source: Next Node
zh_tw: 下一個節點

source: Up one Node
zh_tw: 上一個節點

source: Top Node
zh_tw: 頂端節點

source: Help Contents
zh_tw: 求助內容

source: Reload current document
zh_tw: 重新載入目前的文件

source: In the Constructor!
zh_tw: 正在建造中!

source: KDE Help System Version
zh_tw: KDE 求助系統 版本

source: About KDE Help
zh_tw: 有關 KDE 求助

source: &Add Bookmark
zh_tw: 加入書籤[&A]
